companheira janja, que é isso?
>> É meu macaquinho, o panchê.
>> Macaquinho panchê. Mulher, mulher tá
inventando moda de novo, né?
>> Não, Lulia, a moda não fui eu que
inventei, foi a internet. A,
>> por isso que eu digo que a gente temos
que regular essa bosta. E qual que é a
modinha da vez que tu tá usando para se
aparecer, muler?
>> Ah, Lul, não é possível. Vai dizer que
você não tá sabendo de
>> A companheira não sabe que eu nunca sei
de nada.
>> Você não viu a febre do viral do
macaquinho e Lully?
>> Ah, tá. O viro dos macacos que tá
pegando umas pessoas no Brasil. Mas pode
ficar tranquila companheira Janja que o
governo já tá tomando a devida
providência e já estamos achando um
jeito de culpar o Boso.
>> Não, não é Monkey Pox, Lully. Eu tô
falando de um vídeo viral de um pequeno
macaquinho japonês órfão chamado Pantch,
que se apegou ao macaquinho de pelúcia.
O mundo todo tá falando sobre isso.
>> Ah, mentira, não brinca. Boa noite.
Israel e Palestina dão 24 horas de
trégua para comemorar a notícia de que o
macaquinho Pant foi adotado por uma
família de macacos.
>> Pant foi adotado. M Smith, recolham os
mísseis. Não vamos atacar o Japão, vamos
apenas tarifar.
>> Determino que o macaco velho que bateu
no macaquinho Pand seja incluído no
inquérito das fake news.
>> Que razoável, ministro. Que razoável.
>> Senhores, vejam aqui esse macaquinho
sendo rejeitado por outros macacos. É
como eu, apenas um professor de música
sendo rejeitado pelo MBL, meu irmão.
Porque o Curtis e Arvin. Mas poma,
companheira Janja, tu tinha que pegar
empate logo com macaco real. Por que que
não pegou empate com a pelúcia?
>> Ah, Luli, para com isso. Pantia não vai
dar despesa nenhuma. Boa noite. Gastos
no cartão corporativo dobram e
presidente Lula põe sigilo em tudo.
>> Mas eu falei que não ia dar despesa para
nós.
>> Ah, tá bom, companheira Janja, boa
noite.
>> Mas que isso?
>> Acende a luz, Lullio. O Pantê testa
escuro.
>> Eu trouxe o macaco pra cama, mulher?
>> Amanhã me lembra que a gente tem que
conversar. O Pantê me disse que quer
visitar os familiares no Japão e quer
ficar no melhor hotel de Tóquio.
>> O macaco fala
>> aí. Ele também disse que eu preciso de
uma bolsa nova.
>> Ele também disse que eu preciso. Sabe de
quê? Copira Janja.
Cupera Janja, eu tô sentindo uma coceira
nas partes toda. E coopera Janja.
>> Lul, eu tô com febre, será que é
resfriade?
>> Boa noite. O presidente Lula e a
primeira dama são diagnosticados com
Monkey Pox, a varíola dos macacos. Quem
assume a presidência interinamente é o
vice-presidente Alking.
>> Finalmente eu consegui.
Oh, que estranho. Bate um frio de
repente. Oh, esfreguei teu macaco nele.
>> Boa noite, urgente. Câmara, Senado e STF
apresentam sintomas de Monkey-pox e
todos são afastados de suas funções. Com
a vacância do cargo de presidente, quem
assume é o Macaco Panter. E a seguir,
dólar despenca e a bolsa dispara com a
notícia que o Macaco Panter irá
concorrer à reeleição. Macaco Pantch é
um prazer recebê-lo na minha casa. Votar
no Macaco Pantê é a mesma coisa que
votar em mim. Mas agora vamos falar
sobre o que realmente importa. O MBL. O
que é que você acha da caixa d'água
preta
e do Curtis Arvin e do pudim?
E do álcool na gasolina? Ele não é
omisso, ele é cúmplice. Macaco Panti.
Vamos ter uma excelente colheita.
Oh.